# ADLTCS
校园线上超市（买家版）
# 为什么编写这个APP<br>
通过这款app的编写为安大新校区2万多名师生提供线上购买服务（先开发android版，后期退出IOS版）<br>
# 项目整体框架
## 简介
为了最大程度的方便用户下单，软件分为三个主页模块
* 首页
  * 购买页面
* 订单
  * 显示订单详细信息
* 我的
  * 用户基本信息查看
##具体内容
### 首页

* 地址选择<br>
* 搜索框(按商品名称，类别搜索)<br>
* 通知<br>
* 左侧商品类别栏（`是否联动还需考虑`)<br>
  * 右侧商品显示栏（一栏两个）<br>
* 购物车<br>
* ***导航栏每个页面都有（fragment）***
#### 购物车
* 返回键      购物车      一键清空<br>
* 购物产品显示<br>
* 推荐产品（`推荐产品根据用户过去购买记录推荐，如果时间足够就实现`）<br>
* 合计         去结算<br>

### 订单
* 收获地址（默认初始为空，为空时必须去设置否则 无法去支付）
  * 收货人
  * 联系方式
  * 配送学校(默认安徽大学)
  * 园区 宿舍号
  * 设为默认地址
* 送达时间
* 备注
* 商品（显示前三个图片）
* 总额
* 满减
* 支付方式（微信，支付宝）
* 优惠后总额 去支付

### 我的
* 头像（登陆）
* 等级积分 称号（第1名:全校首富 第2~20：公爵 21~100：侯爵 101~250：伯爵 251~500：子爵 501~1000：男爵  但如果消费额位0，则为骑士不参加排名） 土豪排行榜
* 收货地址
* 收货人
  * 联系方式
  * 配送学校(默认安徽大学)
  * 园区 宿舍号
  * 设为默认地址
* 收藏商品
* 意见反馈
* 推荐产品（`推荐产品根据用户过去购买记录推荐，如果时间足够就实现`）<br>


# 展望
```
希望通过本软件的编写和维护，自己能够在android编程上更进一步，同时能通过该app代替微店，方便学生操作，提高用户体验感和销售额
```
